##Project : 네가 어디서 무엇을 듣든 알려주마!
####sub - Absolute Music Recommendation

####목차
1. 어플리케이션 목적
2. 아키텍쳐 (Server, Client, DB)
3. 구현 기능 및 구현 예정 기능
4. 예상 스케쥴 (Server, Client, DB)
5. 제약 사항 및 완성품

##어플리케이션 목적

###상황.1
A씨는 음악 추천 어플리케이션을 사용한다. 하지만 이 어플리케이션은 해당 어플리케이션을 통해서로만 음악을 추천해준다.<br>이 어플리케이션을 사용하지 않고 모든 어플리케이션에서 음악 추천 서비스를 받을 수 없을까???<br>

'네가 어디서 무엇을 듣든 알려주마!' 어플리케이션은 백그라운드 서비스 프로그램으로 음악을 듣는 행위를 하는 순간 서비스가 작동 되어 해당 음악과 비슷한 음악을 추천해주는 서비스다.<br>
미리 음악 스트리밍 어플리케이션과 인터페이스를 맞춘 상태에서 음악 스트리밍 어플리케이션이 음악을 실행하게 될 때 브로드캐스트를 쏠 때 가수, 제목 또는 음원을 넘겨 주게 된다. 그 후에 인텐트를 받아 아마존 서버에 정보를 전달한 후 추천 목록을 받아와 다시 음악 스트리밍 어플리 케이션들에게 뿌리게 된다.<br>
따라서, 음악 스트리밍 어플리케이션에서는 사용자들에게 음악 추천 서비스를 자연스럽게 제공하게 된다. 또한 사용자가 직접 어플리케이션을 실행시켜서 노래 제목과 가수 이름을 통하여 추천 목록을 받을 수도 있도록 제공 된다. 이 서비스를 사용하게 된다면 음악 추천 기술을 제공하고 서비스와 음악 스트리밍을 제공하는 서비스, 그리고 사용자가 모두 윈윈 상태를 갖게 된다.<br>

##아키텍쳐(Server, Client, DB)

###Client (Android OS 기기)
클라이언트는 안드로이드 OS 기반의 기기들로 설정하며 클라이언트에서는 백그라운드 서비스로 프로그램이 돌고 있게 되고,  음악 스트리밍 어플리케이션으로 부터 얻은 정보(가수 & 제목, 음원 분석 정보)를 아마존 서버에 전송하여 유사 음악 추천 목록을 얻게 되고 얻은 목록을 다시 음악 스트리밍 어플리케이션에게 전송하며 직접 검색 기능도 제공한다.<br>
###Server (Amazone)
아마존 서버에서는 모바일 기기로부터 받은 정보를 저장하고 보나셀 서버로 데이터를 전송, 응답 받는다.<br>
###Server (Bonacell)
아마존 서버에서 메시지를 보내면 유사 음악을 추천을 위하여 비슷한 음원 분석 정보나 가수 & 제목의 음악의 유사 음악 목록을 아마존 서버로 보내게 된다.<br>
###DB (RDB)
아마존 서버에서 사용할 DB는 RDB를 사용한다. Hadoop 사용시 추가적인 제약사항 때문에 많이 써본 RDB를 사용한다. RDB 설계 시 릴레이션의 복잡도가 높지 않다고 판단되며 학습 시간 없이 바로 사용 할 수가 있다.<br>

##구현 기능 및 구현 예정 기능
'네가 어디서 무엇을 듣든 알려주마!' 의 기능은 다음과 같습니다.<br>
1. 음악 어플리케이션으로 부터 얻은 정보를 토대로 유사 음악을 가져온다.<br>
2. 검색을 통하여 유사 음악 추천을 받을 수 있다.<br>
3. 모든 음악 스트리밍 어플리케이션에게 음악 추천이 가능하다.<br>

'네가 어디서 무엇을 듣든 알려주마!' 의 기술은 다음과 같습니다.<br>
1. 백그라운드 서비스로 돌아간다.<br>
2. Implicit 인텐트를 통하여 모든 음악 스트리밍 어플리케이션과 통신한다.<br>

##예상 스케쥴
2015-05-09 ~ 2015-05-17<br>
Client UI 및 서비스 환경 구축 완료<br>
2015-05-23 ~ 2015-05-31<br>
Client와 Server(Amazone) 간의 통신 구축 완료<br>
2015-06-06 ~ 2015-06-07<br>
Server(Amazone)와 Server(Bonacell) 간의 통신 구축 완료<br>

##제약 사항 및 완성품
###제약 사항
1. 인터넷이 활성화 되어야 한다.<br>
2. 음악 스트리밍 어플리케이션과 인터페이스가 맞춰져야 한다.<br>
3. 모바일 기기에서 음원 분석 시 시간이 오래 걸릴 수 있다.<br>

###완성품
예제의 음악 스트리밍 어플리케이션 한 개 혹은 두 개와 백 그라운드 서비스 어플리케이션 한 개.<br>

